Rank Domination'ın efektini aktive ediyorum!
Hope Ray Victory 7000 Saldırı Puanı kaybediyor!
H-Hayır olamaz! Saldırı Gücü sıfıra düştü!
Hadi! Etheric Maahes!
Victory'ye saldır!
Astral...!
İşte bu!
Elimdeki Rainbow Kuriboh'un efektini aktive ediyorum!
Bu kartı, rakip bir Xyz Monster saldırdığında ona ekipman olarak ekleyebilirim!
Ekipmanlanan canavar saldıramaz!
Rainbow Kuriboh'u Etheric Maahes'e ekliyorum!
Demek sonunu geciktirmeyi seçtin.
Savaş bittiğine göre...
Hope Ray Victory'nin Saldırı Gücü normale dönüyor!
Bir kartı yüzü kapalı yerleştirip turumu sonlandırıyorum.
Şimdi, Etheric Maahes'in efektiyle Özel Çağrılan Canavarlar...
...Overlay Unit'lerine geri dönüyor.
Kabul etmekten nefret etsem de, haklı...
Şu anki durumda...
Astral...
Al.
Ha?
Yemek yemen lazım.
Adın ne?
Iris.
Rio...
Beni bu kıza çeken sen miydin?
Yoksa...
Sen...?
Her neyse...
Ben...
GİT!
Vector!
Nasch...!
Vector ordusunu tam bu vadi üzerinde topladı.
Şimdi ona karşı son savaşı vermeliyiz!
Büyük Kralımız, verdiğiniz her karara uyacağız!
Hayatlarımızı ellerinize bırakıyoruz, Kralımız.
Ben de aynı şekilde!
Ben de!
Anlıyorum.
Toplu saldırıya geçmeden önce işaretimi bekle.
Efendim!
Kendinden mi şüphe ediyorsun?
Vector ne pahasına olursa olsun yenilmelidir.
Ama şimdi onunla savaşırsak,
kesinlikle bizim tarafımızda sayısız kayıp olacak.
Lütfen beni bırak...
Savaşarak, yoldaşlarım...
Hayır, tüm dünya savaşımıza çekilecek ve büyük zarar görecek.
Ben...
Ryouga.
Rio...
Bu bizim diğer geçmişimiz, Ryouga.
Biliyorum...
Bu dünyada, sevgili abimi koruyan bir koruyucu ruh oldum.
Evet... Tüm bu süre boyunca seninle birlikte izledim.
Senin hayatını, yani sevgili abimi.
Bu yüzden biliyorum.
Şüpheye düştüğün zamanları biliyorum.
Rio...
Ne yapmam gerekiyor?
Karar verirken bile her zaman bu kadar naziksin...
Ama hep acı çekiyorsun.
Nefret, daha fazla nefret doğurur.
Bunu bana öğreten biri var.
Yuma'yı kastediyorsun, değil mi?
Ama...
Burada olanlar kesinlikle benim anılarımın bir parçası!
Durbe haklı. İki farklı hayat yaşadık.
Bu sadece senin özel seçilmiş biri olduğun anlamına geliyor, sevgili abim.
Bu dünyanın kaderini belirleyecek biri sensin, sevgili abim.
Ve şu an o kadere doğrudan bakıyorsun.
Ben her zaman senin yanındayım, sevgili abim.
Ama Rio...
Eğer bu benim kaderimse,
Ben... kendi yolumla savaşacağım.
Geliyorum, Vector!
Ne?! Nasch'ı hiçbir yerde bulamıyor musunuz?!
Efendim! Kralı hiçbir yerde bulamıyoruz!
Sakın bana Vector'la tek başına dövüşmeye gittiğini söyleme...!
Bu...!
Abyss'le savaştığım labirent!
İkimizin böyle bir geçmişi olduğunu düşünmek...!
Vector! Bu savaşa bu kadar masum insanı katmanın bir anlamı yok!
Bu işi halletmek için ikimiz kesin bir dövüş yapacağız!
Kulağa eğlenceli geliyor!
Sanırım küçük meydan okumanı kabul edeceğim!
Hoş geldin, Nasch!
Vector...
Buraya tek başına geleceğine inanamıyorum!
Seni aşağılık...!
Şimdi, bana senin teklifini verdiğine göre,
benim dövüş yöntemini seçmem de adil olur!
Ne?!
Maçımız, Düello Canavarları ile bir Karanlık Oyun olacak!
En iyi arkadaş olmak, her zaman öyle olduğumuz anlamına gelmez
Bu oldukça doğru
Ciddi savaşlarımız sırasında seni buldum
İçimdeki öteki ben
Çatışmanın içinden uyanış
Bir şans için hamle! Yakala! Çek!
Düello! Dualizm!
Bu kartlar birbirine uyum sağlamak için cilalanmış
Kaderimdeki rakip, aynada yansıyan kalbim
Ve eğer sonunda "berabere" kalırsak,
çamura bulandığımızda birbirimizi öveceğiz
Düello Canavarları mı?
Anlıyorum... Yani bu taş levhalar kartlar, değil mi?
"İki Kralın Çarpışması! Kadim Bir Düello - Shark vs. Vector"
Benimle düello etmeye cesaret ettiğine pişman olacaksın!
İşte geliyorum!
Düello!!
İlk hamle benim! Sıra bende! Çek!
Gorgonic Ghoul'u Çağırıyorum!
Ardından bir başka Gorgonic Ghoul'u Özel Çağırıyorum!
Sahanda bir Gorgonic Ghoul varken,
bu Canavarı 300 Can ödeyerek Özel Çağırabilirim!
Üçüncü bir Gorgonic Ghoul'u Özel Çağırıyorum!
Sonra bir Büyü aktivite ediyorum! Statükodan Kurtulma!
Sahip olduğum üç aynı seviyedeki Canavarı sahada olduğunda,
Rakibimin destesine bakıp aynı seviyede bir Canavarı Özel Çağırabilirim!
Kendi destemden mi?!
Ve seçtiğim Canavar da...
Bu!
Denizkızı Köpekbalığını sahamda Özel Çağırıyorum!
Majesteleri! Majesteleri!
İki taş levha yerleştirip turumu sonlandırıyorum!
Bir anda tonlarca Canavar topladığını düşünebilirsin,
ama hepsini tek vuruşla yok edeceğim!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Mızraklı Köpekbalığını Çağırıyorum!
Sonra Sessiz Mersin Balığını Özel Çağırıyorum!
Sahamda Su Niteliğinde bir Canavar varken Sessiz Mersin Balığı Özel Çağrılabilir!
Ve şimdi üçüncü bir Sessiz Mersin Balığını Özel Çağırıyorum!
Hadi! Mızraklı Köpekbalığı!
Tuzağına düştün!
Sürekli Tuzak olan Gorgon Tuzağını aktif ediyorum!
Sahada bir Gorgon Canavarım varken,
Her turda bir kez rakibimin saldırı hedefini değiştirebilirim!
Saldırı hedefini Denizkızı Köpekbalığı olarak değiştiriyorum!
O Tuzak kullanmanın bile bir anlamı yok!
Mızraklı Köpekbalığının saldırı gücü daha yüksek!
Anlamıyorsun ya, bir Karanlık Düello'nun ne demek olduğunu, değil mi?!
Ne?!
Peki şuna bir bak o zaman?!
Kralı kurtaracağız! Tüm birlikler, ileri!
Bu olamaz! Tam bir savaş başladı?!
Daha önce de söylemiştim sanıyordum!
Bunun bir Karanlık Oyun olduğunu, yani!
Şu an ikimiz Tanrılarız!
Ve bu Düello onların kaderini belirleyecek!
Ve tetiği çeken de sendin!
Ama hissettiğim acı...
...senin kalbinde hissettiğin acının yanına bile yaklaşamaz!
Seni piç!
Neden masum insanları kavganıza alet ediyorsun?!
Belli değil mi?
Çünkü bu senin zayıflığın, tabii ki!
Yani, kalbindeki o iyilik ve adalet duygusu!
Senden başını eğip acı içinde kıvrandığını görmekten başka bir şey istemiyorum!
Vector!!
Tuzak şu anda devreye giriyor! Komplocu Felaket!
Senden çaldığım Canavar savaştığı için,
ve 1000'den fazla hasar aldığım için,
kontrol ettiğin ve yok edilen Canavarın Saldırı Gücünden yüksek olan tüm taş levhalar yok edilecek!
Ne?!
Destemdeki... tüm Canavarlar...?
Bu bir çıkmaz!
Yüzü kapalı bir taş levha koydum! Tur sonu!
Şimdi asıl gösteri başlıyor!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Gorgonic Cerberus'u Çağırıyorum!
Sonra Gorgonic Cerberus'un efektini aktive ediyorum!
Gorgonic Cerberus başarıyla Çağırıldığında,
kontrol ettiğim diğer tüm Canavarların seviyesini üçe yükseltir!
Seviye Üç Gorgonic Cerberus ve Ghoul'u Üst Üste Yığıyorum!
Bu iki Canavarı kullanarak Overlay Ağı'nı oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Ortaya çık, Gorgonic Guardian!
Ardından kalan iki Gorgonic Ghoul'u Üst Üste Yığıyorum!
Xyz Çağırma!
Ortaya çık, ikinci Gorgonic Guardian'ım!
Seni yavaş yavaş işkence ederek harcayacağız!
Gorgonic Guardian doğrudan sana saldırıyor!
Bir darbe daha al!
GİT!
Şimdi sen ve tüm ordun yok olmak üzere!
Daha değil!
Hah~?
Bedelim yok edilse bile, Tanrıların bana verdiği ruhum beni diriltecek!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Mezarlığımdaki Geyser Shark'ın efektini aktive ediyorum!
Bu adam Mezarlığımdayken, Xyz Malzemesi olarak kullanılabilir!
İki Seviye Beş Geyser Shark'ımı Üst Üste Yığıyorum!
Saçmalık! Mezarlıktan Xyz Çağırma mı?!
Bu iki Canavarı kullanarak Overlay Ağı'nı oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Ortaya çık, Number 73!
Tanrı iniyor!
Abyss Splash, Kükreyen Şelale Tanrısı!
Bu durumda Tanrı'yı mı çağırdın!?
Abyss Splash'ın efektini aktive ediyorum!
Bir Overlay Ünitesini çıkararak, savaş sırasında Saldırı Gücü ikiye katlanır!
Hadi! Abyss Splash!
Gorgonic Guardian'ın efektini aktive ediyorum!
Bir Overlay Ünitesini çıkararak,
sahadaki bir Canavarın efektleri iptal edilir ve Saldırı Puanı sıfıra düşer!
Kaçamayacaksın!
Tuzak, aktive ol! Overlay Wedge!
Bir Xyz Canavarı Overlay Ünitelerini çıkardığında,
ve efekti aktive olduğunda, efekti iptal edilir!
Sonra, bu tur sahadaki en yüksek rütbeli dışındaki tüm Xyz Canavarları,
efektlerini aktive etmek için Overlay Ünitelerini çıkaramaz!
Ne?!
Kaybettin!
Vector!
Hadi, Abyss Splash!
Gorgonic Guardian'a saldır!
Son Düşüş!!
Ama taşıdığın kader, gözlerinde sonsuza dek yanacak!
Vector...
Bitti mi?
Bu...
Iris...! Iris!
Seni...
...bundan koruyamadım...!
Hayır, bu doğru değil!
Ben...
..bunu hepinizden çaldım!
Askerlerimin, yoldaşlarımın ve arkadaşlarımın hayatlarını!
Hepsinin ruhu... Barian Dünyası'na gitti.
Rio... Durbe...
Doğru... Şimdi hatırladım.
Bu benim gerçek hayatım.
Ben de hatırladım.
Gerçek anılarımı...
Şimdi anlıyorum.
Demek bu yüzden Barianların lideri olarak yeniden doğdun.
Barian Dünyası aslında çok küçüktü,
ama senin ve Vector arasındaki savaşa dahil olan tüm ruhlar nedeniyle,
boyutu büyüdü.
Ben... Barian Dünyası'na mı gittim?
Ryouga...
Ben... bir Barian'ım!
Bu kadar ironik bir kader olabilir mi?!
Yuma... Astral... Kaito...
Gerçek düşman olarak savaştıkları...
Benim onlardan biri olmam...!
Doğru... Bu Düello...
...kesinlikle... asla kaybedemeyeceğim bir düello!
Astral'le birlikte yaptığım destem, bana her durumda bir cevap verecektir!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Enerji seviyeleri fırlıyor!
Sorun ne?
Neler oluyor böyle!?
Ölçmekte zorlandığımız büyük miktarda bir enerji, farklı bir evrende açığa çıkıyor.
Eh!? Yuma'nın arkasında olduğunu mu söylüyorsun?
Bu iyi değil...
Bu makinenin ne kadar dayanacağını bilmiyorum...
Bu...
Büyü Kartını aktive ediyorum, Xyz Hazinesi!
Bu kart, sahadaki her Xyz Canavarı için destemden bir kart çekmemi sağlar!
Yani, iki kart çekeceğim!
Astral... Seni ne pahasına olursa olsun oradan çıkaracağım.
Bu benim Kader Çekişim!
Sana getireceğim!
İşte burada!
Hm?
Bir Büyü aktive ediyorum! Gizli Saldırı!
Bu kart, bir Xyz Canavarının bu turda Saldırı Gücünü yarıya indirerek doğrudan saldırmasını sağlar!
Ne!?
Ve Canavarlar savaşmadığı için...
Rank Egemenliği'nin etkisi devreye girmez!
Can Puanın 1200. Bu, son!
Umışıkı Zafer, doğrudan saldır!
Bu, izin veremeyeceğim bir saldırı!
Tuzak, aktive et! Rank Duvarı!
Bu kart, saldırıyı engelleyip Savaş Fazını sonlandırmamı sağlar...
...sahip olduğum Xyz Canavarının RANK'ı, saldıranın RANK'ından yüksekse!
Ne?!
Bu saldırı da işe yaramadı...
Yüzü kapalı iki kart koydum ve turumu bitiriyorum!
Ayrıca Hope Ray Victory'nin Saldırı Gücü de normale dönüyor!
Yuma.
Görünüşe göre hala neden Rank-Up yapman gerektiğini anlamamışsın.
Çünkü sürekli Rank-Up yapmak seni daha önce kimsenin görmediği mucizevi bir dünyaya götürecek.
Sana göstereyim...
O mucizevi dünyayı.
Sınırları Aşmanın Tecessümü.
Bir Rank 13 Xyz Monstırı!
Bir Rank 13... Xyz Monstırı mı!?
Dünya mı sıkıcı?
Yoksa ciddi olmayan sen misin?
Anlıyor musun?
Anlıyor muyum?
Cevaplarımı çoktan aldım
Harekete geçtiğinde durmazsın
Kaybederken bile düşünmeye devam ederim.
Anlıyor musun?
Anlıyorum!
Bizim devrim formülümüz çoktan hazır
Gerçekleşmeyeceğinden mi korkuyorsun?
En azından denemeliyim
Sıkıcı olduğumu söylerlerse sorun değil
Gerçek başarısızlık hareket etmeyi bıraktığımız an
Hadi! Ga, ga, ga, çocuklar & bebekler
Go, go, go, go benim yolum
Oh, oh, oh, over ray
Kapı her zaman sana açık
Gücünü ortaya çıkar ve ilerle, ilerle
Anlıyorum!
Ve gözyaşları yok, asla
Tüm gücümle yol aç, ilerle
Anlıyorum!
Tüm cesaretim burada
Anlamalısın!
İlerle, ilerle
Eliphas, diğer tüm Rank'ların üzerinde bir Rank 13 Monstırı ortaya çıkarıyor!
Bir Tanrıyla eş değer yaratık önümde beliriyor!
Bütün olanların benim hatam olduğunu mu söylüyorsun?!
Burada kaybetmeme izin veremem!
Doğru ile yanlış arasındaki ayrımım...
Kaderim seninkiyle bir, Ryouga.
Bu benim Işıltılı Çekişim!
Yu-Gi-Oh! ZeXal II'nin sonraki bölümünde!
"Işığın Varisii!! Hükümdar Adayı - Umut Kökleri!
Geri dön bana, Astral!